MAONO ambayo Mungu alinionyesha kwa ajili ya mwaka 2017/Nabii TB Joshua
MAONO ambayo Mungu alinionyesha
kwa ajili ya mwaka 2017/Nabii TB Joshua
Nawatakia heri
ya mwaka mwaka mpya wa ajabu 2017
Habari za asubuhi
watazamaji
duniani kote
Heri ya mwaka wa kipekee wa ajabu
nauita mwaka wa ajabu, kwa sababu ni mwaka wa ajabu
ahsante
Mwaka huu ni mwaka wa ajabu
najua mataifa mengi
bado hayaja ingia (ona) mwaka mpya
Nataka nikuambie wapi unaenda kuingia au wapi umeingia
ni mwaka wa ajabu
Na mataifa yaliyo na kalenda tofauti
katika yote
mwaka 2017
ni mwaka wa ajabu
na ni mwaka wa ajabu sana kwenu
watu wa Mungu
Na katika kupitia
mambo yote
ufunuo wa
wa yote tunayotarajia
ndani
ya mwaka
utatakubaliana na mimi ni ajabu sana
sijui namna ya kuita
sijui nisema mwaka mpya, au mwanzo mpya
au vyovyote vile
lakini nimechagua neno ajabu
kwa sababu ni ajabu sana
inahitaji kutumaini na kutii
mwaka huu
unahitaji
kutumaini na kutii
ndiyo maana nasema ajabu
ni mwaka wa
ajabu kwa sababu
unahitaji
kama utasema nataka
kuingia mwaka 2017
kufurahia
mwaka
kushinda
na kuishi vizuri
bila matattizo
wewe tumaini
na
utii
Hiyo ni sababu ya kuita mwaka wa ajabu
mwaka huu
utakumbana na changamoto
na baadhi ya changamoto
zitakuwa za kipekee (mpya)
unjua
kama kitu ni cha kipekee (kipya)
kuna vitu
ambavyo
hautajua hata
jinsi ya kuvitatua
kwa sababu hukuwahi kukutana navyo
huu sio msemo tu
unahusika katika maisha yako
nafsi yako na roho yako vinatakiwa kuamini
mpaka nafsi yako iamini ndipo utafanikiw
niambie unajuaje unaanza mwanzo mpya
Unaanza mwaka mpya pale unapo gundua
kila kitu usicho kipenda
kila hali mbaya
hivi ndivyo tunavyojua
vile ulivyokuwa unafikiria jana ndivyo unavyo fikiria sasa
vile uvyofanya jana ndivyo unavyofanya sasa
kipya ni ni hapo
hasira ileile, maumivu yaleyale, wivu, na maovu yote bado unayo
bada hujachelewa unaweza kubadilika
jinsi mwaka huu umeangia ni kwa ajabu sana
kuingia kuzuri kwa kutii na kuamini
na bado hujachelewa kuweka mambo sawa
Je uko tayari
inatakiwa uanze moyoni mwako
heri walio na moyo safi
wataweza kuweka mabo yao vizuri
nilikuwa naona maono
na Bwana akanipa ndoto kwa ajili yenu
inahitaji swala la imani
uchaguzi wako kujua naongea wewe
Bwana akaniambia mwaka huu kutakuwa na changamoto
waambie watu wako wanatakiwa kuamini na kutii
kutumaini na kutii
Bwana akaniambia kumbuka mimi ni Baba wa ndoto zako
Alimpa ndoto Abraham
Ndoto kwa Daniel
Ndoto kwa Josefu
Ndoto kwa petro. na nikaamka
Maono yakaendelea
Hizo ndizo ndoto. ndoto ya kutembea na Bwana
Kuna mabo hutaweza pambana nayo
Unahitaji ndoto ya kutembea na Bwana
ukitoka hapa utaanza kuona changamoto ngumu
utaka uombe sana, ufunge sana
changamoto zikizidi ndipo utakapo omba na kufunga sana mwaka huu
umekuwa ukimwomba Mungu kwa akili
mwaka huu hutaweza
2017 utamtumikia Mungu kwa moyo wako wote
changamoto zikizidi hamu ya kumhitaji Mungu nayo inazidi
changamoto zote ni baraka
kwa sababu hizom changamoto zinafanya nimhitaji Mungu zaidi
acha ziwepo kwa sababu nahitaji kuwa karibu na Mungu
kama zitanifanya niwe karibu na Mungu ni baraka
hakuna haja ya kuogopa tena
maono niliyoona numbe 1. ndoto ya kutembea na Mungu
ndoto mpya imekuja. heri ya mwaka mpya
hukuna kitakachokutenga na upendo wa Mungu
hukuna changamoto itakayokutenga na upendo wa Mungu
hukuna hali ngumu itakayokutenga na upendo wa Mungu
hukuna udhaifu itakayokutenga na upendo wa Mungu
Simama na umshukuru Mungu
Lengo la shetani ni kukutenganisha na Mungu
Anatumia changamoto kutenganisha
kukufanya utende zambi na umfuate yeye
lakini kusudi lake limeshindwa
shetani anazidi kukusonga unavyozidi kumkaribia Mungu
na kumtegemea Mungu
kusudi lake limeshindwa
Uwe na nguvu umtegemee Mungu
shetani akijua anavyozidi kuvamia unazidi kumtegemea mungu atakuacha
huwezi ukasimama kumjibu shetani halafu ukaendea na safari
kusudi lake ni kuharibu nafasi yako kwa mungu
kukupindua
hujaweza kukimbia mbio nyofu
biashara zako hazijanyoka
hali ya kifedha haijanyoka
ndo yako haiko sawa
lazima ukimbie mbio iliyonyoka
unavyofamiwa zaidi, unavyopanda juu zaidi
Unaweza ukawa mgonjwa lakini bado uko karibu na Mungu
Ndoto yako mpya ni kutembea na Mungu
bila kuvamiwa ndoto yako haitaonekena
ndoto inavutia changamoto
hakuna ndoto hakuna changamoto
kama huna ndoto ya kutembea na Bwana hakuna changamoto
ukipata changamoto kumbuka ndoto yako
ndoto na malengo yako hayalinganishwi na changamoto
matarajio yako yatanyamazishwa (hayatatimia)
sauti ya kutaabika inyamazishwe
sauti zote zinyamazishwe
ukitumaini na kutii shetani atakuacha, kwa sababu hawazi kukutenga na Mungu
ukiweza kufanya hivyo shetani atajua hakuwezi
hwazi kukutenga na Mungu, lakini bado hajajua
bado anaamini anweza kukutenga na na Mungu
umruhusu ajue hawezi kukutenga na upendo wa Mungu
je ni ugumu, magonjwa, umasikini
hakuna kinachoweza kunitenga na upendo wa Mungu
vitakuja na mateso mengi, lakini haviwezi
acha vije
katika jina la Yesu tunaomba
kutakuwa na neema ya kutembea na Bwana
unatakiwa kujua God Mungu ni tajiri zaidi ya ndoto zako
naweza kusema hongera lakini sema ndoto mpya imefika